Thật là một niềm hân hoan lớn lao khi từ khắp nơi trên thế giới
mọi người đã tụ hội để thờ phụng Shiva.
Thực ra chúng ta nên nói rằng hôm nay chính Sadashiva là Đấng mà chúng ta sẽ thờ phụng.
Như các con biết sự khác biệt giữa Sadashiva và Shri Shiva.
Sadashiva là Thượng đế Toàn năng
và Ngài là nhân chứng của vở kịch của Người Mẹ Nguyên thủy.
Sự kết hợp giữa Sadashiva và Người Mẹ Nguyên thủy Adi Shakti
cũng giống như mặt trăng và ánh trăng, hay mặt trời và ánh nắng.
Chúng ta không thể hiểu được mối quan hệ như thế ở con người, trong các cuộc hôn nhân của con người
hay trong các mối quan hệ của con người.
Vì vậy bất cứ điều gì Adi Shakti đang tạo ra,
mà là mong muốn của Sadashiva, đều được Ngài chứng kiến.
Và khi Ngài đang dõi theo sự sáng tạo này
Ngài chứng kiến tất cả trong từng chi tiết.
Ngài chứng kiến toàn thể vũ trụ
và Ngài cũng chứng kiến Đất Mẹ này,
toàn bộ sự sáng tạo được Adi Shakti thực hiện.
Năng lượng của Ngài là năng lượng chứng kiến
và năng lượng của Adi Shakti
là năng lượng tình yêu bao trùm khắp nơi này.
Vì vậy Thượng đế Toàn năng, Đức Cha, Người Cha Nguyên thủy, chúng ta có thể nói như vậy,
biểu lộ mong muốn của Ngài, Iccha Shakti của Ngài, thành Người Mẹ Nguyên thủy
và Bà biểu lộ năng lượng của Bà như tình yêu.
Vì vậy mối quan hệ giữa hai vị là vô cùng
thấu hiểu, rất sâu sắc,
và bất cứ điều gì Bà đang tạo ra,
nếu Bà thấy, nếu Ngài thấy có một vấn đề nào đó
hoặc có những người, đặc biệt là con người,
đang cố cản trở công việc của Bà, hoặc ngay cả các thần linh
không phải là các Vị Thần, đang cố biểu lộ bản ngã của họ,
thì Ngài là Đấng mang đến sự hủy diệt của họ.
Vì vậy Ngài là Đấng chịu trách nhiệm về sức mạnh hủy diệt.
Ngài được phản chiếu trong trái tim của con người,
giữa mọi tạo vật Ngài rung động.
Nhưng nhịp rung đó, sự rung động đó là năng lượng của Người Mẹ Nguyên thủy.
Và Ngài có thể hủy diệt bất cứ điều gì đi ngược lại các kế hoạch của Adi Shakti.
Adi Shakti là tình yêu, Bà tha thứ và Bà yêu thương.
Bà yêu sự sáng tạo của Bà. Bà muốn sự sáng tạo đó thịnh vượng,
để vươn lên đến cùng cấp độ mà nó được tạo ra.
Bà muốn con người đi đến cấp độ đó, nơi
họ bước vào Vương quốc của Thượng đế, Vương quốc của Sadashiva
nơi có phúc lạc, có sự tha thứ, có niềm vui sướng.
Tất cả điều này chỉ có thể nếu các con có sự tìm kiếm,
rằng các con cũng có một mong muốn bẩm sinh để ở đó.
Mong muốn này bên trong chúng ta được phản chiếu như sự phản chiếu của Người Mẹ Nguyên thủy.